El Ibex 35 celebra la Nochebuena consolidando niveles sin alejarse de los 17.170 puntos con las caídas de Indra

Noticias bolsa España - Sin apenas volumen de negocio, con el cierre de media Europa y media sesión cotizada, el Ibex 35 cierra la semana bursátil con ligeras caídas pero sin alejarse de máximos, en una sesión de movimientos en rangos estrechos, como suele ser tradición para tranqulidad de los inversores. Mientras se espera a la última semana del ejercicio, recordamos que el viernes no abrirá sus puertas al unificar calendario con el resto de plazas europeas. Feliz Nochebuena y Mejor Navidad.