"El año está hecho, pero podemos 'picotear' en bancos, salvo Sabadell, y con dos opciones atrevidas"

El experto opina - Roberto Moro, analista independiente, destaca que el presente ejercicio en bolsa ha sido maravilloso y eufórico con esa subida del 47,6% del Ibex 35 que considera irrepetible en años venideros, sustentado en los bancos. considera que esto no lo tumba nadie, pero que puede llegar algún susto. Respecto de valores, destaca que se puede 'picotear' algunos, con seguimiento a casi todos los bancos y Cellnex y Grifols como opciones atrevidas.