BME pide instrumentos como la cuenta sueca para atraer al inversor minorista en un año récord y con dividendos al alza

Las empresas de la Bolsa española han remunerado a sus accionistas con más de 38.700 millones de euros hasta noviembre, la segunda cifra más alta de la historia. Sólo con dividendos superan ya los 37.700 millones y todo lo abonado en 2024. Juan Flames, consejero delegado de BME, ha reclamado incentivos como la cuenta sueca para atraer al inversor minorista al mercado en un año récord. Leer