¿Vale la pena invertir ahora en emergentes? El motor olvidado que puede disparar tu cartera

Asset Eventos - En nuestro espacio de “Desayunos Táctica y Estrategia” ponemos el foco esta vez en la renta variable emergente, que vuelve a situarse en el centro del debate inversor en un entorno marcado por la volatilidad, los tipos de interés elevados y un crecimiento global cada vez más desigual. Analizamos su verdadero papel dentro de una cartera diversificada. Para ello nos dan su visión de Pilar García-Germán, Sales Associate Director de Fidelity International, y con el criterio de Luis González, Responsable de selección de fondos de sostenibilidad y renta variable de BBVA Quality Funds, y Miguel Antonio Benítez, Gestor de carteras y selector de fondos de Caixabank AM.