"Hay un enigma en el mercado: saber lo que va a funcionar en 2026. Nosotros apostamos por esto"

El experto opina - Pablo García, director general de Divacons Alphavalue, destaca que ha sido este 2025 un año extraordinario, con algunas características marcadas como por ejemplo la IA y sus excesivas valoraciones y el enfriamiento de la economía de EE.UU. que abe la puerta a nuevas bajadas de tipos en 2026. Eso sí, le preocupa mucho el optimismo elevado, por lo que pueda suponer de cara al próximo ejercicio en los mercados.