La seguridad alimentaria. ¿Cuál es el papel de la producción interna y las importaciones en el suministro de alimentos de España?

En los últimos años ha resurgido el interés por disponer de un sistema de provisión de materias primas alimentarias resiliente, capaz de seguir abasteciendo a los consumidores ante eventos inesperados. Esta autonomía estratégica en el suministro de alimentos se basa en fortalecer la producción doméstica y el comercio, particularmente dentro del mercado único europeo.